くつひもほどいて深呼吸
鬆開鞋帶，深深吸一口氣
こんなに世界は青いって
原來這個世界，竟能藍得如此澄澈
知らなかったんだ
我以前從不知道
制服脱いだって青春
即使脫下制服，青春也依然
映えているよね
如此耀眼、如此上鏡，對吧
きっと明日も晴れるよね
明天也一定會是晴天吧
飛ばすよ眩しい気持ち
將這份耀眼的心情，一桿擊向遠方
どんなロマンが見れるかな
前方又會遇見怎樣令人心動的浪漫呢
空振りしたって走れ乙女
就算揮了個空桿，少女也要繼續向前跑
時には転がして距離詰めて
有時如球般滾動迴旋拉近距離距離
駆け引きもお手の物？
這種進退拿捏，也已經駕輕就熟了嗎？
チラ見せ　匂わせ
若隱若現，再留下一點曖昧的暗示
恋かも Love theory
這或許就是戀愛吧　Love theory
彩る風に揺られて
在染上「彩」色的風中輕輕搖曳
遥かな未来誘われて
受那「遙」遠未來的邀請
好奇心の波にさらわれて
被好奇心的「波」浪席捲而去
あの場所へ連れだして
帶我前往那個地方
嵐のような陽だまりぽつり
如暴風般驟然闖入的暖陽，孤零零灑下一隅
こんなに明るい夏空も
就連如此明亮的夏日天空
寂しさ　はらんでる
也悄悄孕育著一絲寂寞
あっという間に過ぎる青春
青春總在轉眼之間飛逝
誰もが　自分の
每個人都在尋找屬於自己的
スペシャルな特別を探してる
那份「Special 的特別」
主人公は止まらない
既然成了自己人生的主角，就不會停下腳步
イメージ膨らめば最強！☆
只要讓想像無限延伸，就是最強！☆
空振り数打ちゃボールに当たる？
就算一次次揮空，多試幾次總會打中球吧？
時には転がして　なくしても
有時任它滾向遠方，就算不小心弄丟了
出会っちゃったら、運命！
只要最終與它相遇，那就是命運！
目が合えば　逃がさない
一旦四目相對，就絕不讓它溜走
恋せよ Love theory
去愛吧　Love theory
彩る風は広がり
染上「彩」色的風，正向更遠的地方展開
遥かな未来は目指す
我們所奔向的，是那「遙」遠的未來
波間の微笑みに
望著「波」間浮現的那抹微笑
「ただいま」を言いたくて
只想對它說一聲「我回來了」
彩る風の行く先
循著那染上「彩」色的風所去往的方向
遥かな未来が見えた
我終於看見了「遙」遠的未來
好奇心の波に乗れたなら
若能乘上這股好奇心的「波」浪
この場所で会えるね
我們就還能在這個地方再次相見